Hozirgina ushbu bo‘limda mavjud tarkibni
o‘zgartirish haqida bilib oldingiz. Endi,
yangi tarkiblar yaratib, yanada
ko‘proq o‘rganishga harakat qilamiz va uni  methodlar yaratish,
matn node yaratish,
appendchild metod va adjacent HTMLni
qo‘shish kabi metodlari mavjud bo‘lgan
sahifaga qo‘shib qo‘yamiz. Ushbu dastlabki
uchta method lar o‘z nomlari bo‘yicha
nima qilishlarini aytib bera olishingiz kerak. Ammo bularning
hammasini batafsil ko‘rib chiqamiz. Birinchi navbatda,
element yaratish method ni ko‘rib chiqamiz, lekin
men ushbu mavzu bo‘yicha o‘zingiz ma’lumot topib
harakat qilishingizni xohlayman.